～splushtop～
■ログイン
アプリ起動
→ID/PWを入力しログイン

■貸与デスクトップPC①
ID：support@userside.inc
PW：Userside7700

■貸与デスクトップPC②
ID：itservice@userside.inc
PW：Userside7700

----------------------------------
■PCとの接続 -１
2段階認証後 ＞ 接続を行うPCを選択
　　　　　　　　(ダブルクリック)
■貸与デスクトップPC①
アカウント：support@userside.inc
PC名：M70G3407

■貸与デスクトップPC②
アカウント：itservice@userside.inc
PC名：M70G3427 

----------------------------------

■PCとの接続 -２
遷移後の画面
それぞれのドメインユーザーID/PWを入力 
＞ OKを押下

■貸与デスクトップPC①
Splashtopアカウント：support@userside.inc
PC名：M70G3407
ドメインユーザーID：USERSIDEHOSHU01
PW（変更可）：Userside6616!

■貸与デスクトップPC②
Splashtopアカウント：itservice@userside.inc
PC名：M70G3427 
ドメインユーザーID：USERSIDEHOSHU02
PW（変更可）：Userside6616!

----------------------------------
（フォルダ・ファイル共有方法）
接続したニトリ側PCにてChromeを起動＞ ブックマークにある「共有用」を選択＞転送用フォルダ＞「…」をクリックし、「ダウンロード」を選択＞zipファイルがダウンロードされる＞ダウンロードフォルダから「zip」を回答し、任意のファイルをコピーして保存

https://us.kumoud.jp/
にアクセスしログイン
ID：support
PW：Userside7700

----------------------------------

3/6　IG2発送について
\\us-sapporo-fs\Userside\00Public\01顧客情報\1011：株式会社ニトリホールディングス\12：プロジェクト案件\HE09-0027-1-1：IntraGuardian\在庫・出荷管理\2024年

IntraGuardian2発送連絡


----------------------------------------------

Ctrl＋ダブルクリック
PDFが英語になってしまった→日本語に直したい


#####################################################
	　交換対応　（電話対応）
#####################################################
（USEN担当者から入電）

★入館連絡時　※入電時間をメモ！(管理表「入店時間」欄へ記載)

 ご連絡ありがとうございます。
 本日交換用のIG2はお持ちいただいておりますでしょうか。
 箱上部に
「店舗番号」、「店舗名」、「シリアル番号」を記載した紙が貼りつけられていると思います。
ありがとうございます。
では順にそれぞれお読み上げいただけますでしょうか。
まずは「店舗番号」をお願いいたします。
次に「店舗名」もお願いいたします。
最後に「シリアル番号」を教えて頂けますでしょうか。
----ヒアリング中----
ありがとうございます。
入店後作業場所に到着し、作業準備が完了しましたら再度ご連絡をお願いいたします。

----------------------------------------------

★作業準備完了連絡時

ご連絡ありがとうございます。
ラック前に到着したとの事ですが、古いイントラガーディアンは目視で
ご確認いただけておりますでしょうか。

今回の交換作業ですが、すでに店舗様の営業が始まっていることもあるため、
交換対象の機器やケーブル以外にはなるべく影響が出ないようご注意いただけますでしょうか。

また、可能でしたらIG2本体だけではなく「LANケーブル」「電源コード一式」も
交換をお願いいたします。
・交換作業が完了しましたら、疎通試験が必要となるため、再度ご連絡をお願いいたします。

・また、交換作業時に電源などの交換ができない等発生しました際にもご連絡をお願いいたします。

・交換後の疎通確認完了しましたら、ニトリ担当者様へ「有線」にて接続されている
端末にて、社内システムの確認を行っていただきますので、あらかじめご承知おきください。

それでは作業のほどよろしくお願いいたします。
作業完了後のご連絡をお待ちしております。

※なるべく新しい電源コードを使ってほしい（古いケーブルが抜けないとしても）
※どうしても難しい場合は、電源ケーブル自体に痛みや傷などがないかご確認をお願い

----------------------------------------------

★設置完了連絡時

交換作業完了とのこと承知いたしました。
この後、わたくし共で疎通確認作業を行わせていただきます。
念のための確認ですが、正面一番左【Powerランプが緑点灯】しておりまして、
隣の【Status①ランプが緑点滅】しておりますでしょうか。
かしこまりました。他店舗様も同時に作業を行っておりますため、
お待ちいただきますようお願いいたします。
疎通確認作業が完了しましたら折り返しご連絡させていただきます。

（5-10分程度必要）

それではお電話を切ってお待ちいただきますようよろしくお願いいたします。

----------------------------------------------

★疎通確認完了後　※終話時間をメモ！(管理表「当日作業」欄へ記載)

お待たせいたしました。
こちらのほうで、ニトリ●●店様のIG2との疎通が取れていることが確認できました。
念のため、ニトリ担当者様へサービスカウンターなどにある「有線」端末で
社内システムが問題なく使用できるかご確認いただくようお願いいたします。
※近くにニトリ担当者が近くにいない場合は、動作チェック確認後に再度ご連絡をお願いする

----確認中----

ご確認ありがとうございます。
こちらで作業完了となります。

次に、

1.交換した古いIntraGuardianとLANケーブル、電源コード一式は、
お持ちいただいたIG2の箱に入れて、ユーザーサイドへ★元払いで返送をお願いいたします。

2.箱の中に入っておりました有償保証書や説明書はニトリ担当者様へお渡しいただき、
退館していただくようお願いいたします。

以上となりますが、ご不明点はございませんでしょうか。
本日はご対応いただきありがとうございました。




###########################################################
		IG2対応について（保守交換　作業関連）
###########################################################

（処理について）

★Team Viewer
・チェックリストに沿って疎通試験を行う

★メール

＞【IG2】　交換作業完了報告

★画像保存
\\10.74.43.14\Userside\00Public\01顧客情報\1011：株式会社ニトリホールディングス\14 作業資料\20221129_IGMリプレース\20231211_保守期限切れ\店舗一覧_保存画像

【設置時】セクション管理
【設置時】基本設定①
【設置時】基本設定②
【設置時】基本設定③
【設置時】高度な設定
【設置時】例外アドレス

\\10.74.43.14\Userside\00Public\01顧客情報\1011：株式会社ニトリホールディングス\14 作業資料\20221129_IGMリプレース\20231211_保守期限切れ\US管理表

入店時間・当日作業

★LINE WORKS　報告（IG2保守切れ交換案件）

@細川藤丸        @安藤真宏       
IG2　保守期限切れ交換設置動作確認
本日4件あり、完了。
ニトリ様へ報告メールも送信済みです。

以下の拠点につきまして、IG2の交換作業が完了いたしました
・2024/MM/DD(火)　　9:00　店番：5013　店名：イオン名寄店

・

#######################################################
		新店対応（電話対応）
#######################################################


■新店舗にて設置完了連絡時（リコージャパン様）

ご連絡ありがとうございます。
IG2の機器、LANケーブル、電源のすべて設置作業いただいたということで
よろしいでしょうか。
IG2の機器のランプ状態を確認したいと思います。
【Powerランプは緑点灯】、【ステータス①ランプは緑点滅】になっていますでしょうか。

ではこちらでも疎通試験を行いたいと思います。
お時間少々いただきますがお電話を切ってお待ちいただけますでしょうか。



----------------------------------------------
■疎通試験
(1)splashtopでIntragardian管理画面へアクセス
(2)手順書に沿って疎通試験を実施


■疎通確認完了後　※終話時間をメモ！(管理表「当日作業」欄へ記載？)
お待たせいたしました。

こちらのほうで、●●様のIG2との疎通が取れていることが確認できました。


この後ニトリの情報システム担当様にも疎通確認が取れたことを報告します。

その後、ニトリの情報システム担当の方も疎通試験を行う兼ね合いから、
もし回線切断が伴う作業を行う際は事前にこちらにご連絡をお願いしております。

IG2の箱の中に入っておりました有償保証書や説明書はニトリ担当者様へ
箱ごとお渡しいただき、退館していただくようお願いいたします。

以上となりますが、ご不明点はございませんでしょうか。
本日はご対応ありがとうございました。


###########################################################
		IG2対応について（新店　作業関連）
###########################################################
★splash top 
・チェックリストに沿って疎通試験を行う


★ニトリ担当者様へメール

＞【IG2】　設置完了報告


IG2　新店の後処理系

----------------------------------
★画像保存

\\10.74.43.14\Userside\00Public\01顧客情報\1011：株式会社ニトリホールディングス\10 構築・運用案件(技術)\IntraGuardian\新規店舗対応\店舗一覧

【設置時】セクション管理
【設置時】基本設定①
【設置時】基本設定②
【設置時】基本設定③
【設置時】高度な設定
【設置時】例外アドレス

一通り対応が完了次第、「★対応済みフォルダ」へフォルダ移動させる

----------------------------------
★出荷・着荷管理表

\\us-sapporo-fs\Userside\00Public\01顧客情報\1011：株式会社ニトリホールディングス\12：プロジェクト案件\HE09-0027-1-1：IntraGuardian\在庫・出荷管理

ステータス：Running
DB保存場所：IG2 Manager
----------------------------------

★ニトリ担当者様へメール
件名： 【IG2】　設置完了報告

----------------------------------
★LINE WORKS　報告（ITサービスとサポートチーム）

@細川藤丸   @安藤真宏     
IG2　新店設置動作確認
本日1件あり、完了。
ニトリ様へ報告メールも送信済みです。

以下の拠点につきまして、IG2の設置作業が完了いたしました
・2024/07/23　9:00　店番：5899　店名：ニトリ新美濃加茂店

----------------------------------
★Backログ

「設置・動作確認」にあるものを「処理済み」に動かす
******************************


----------------------------------------------

（ニトリ担当者さま）
■日時、ニトリのイントラガーディアンの交換作業の事前連絡
■周知うけていますか
■サーバーの場所はわかりますか
■9:00にUSENが来ます

（USEN担当者さま）
■
■明日、株式会社USENの担当者が朝9時ころに
■


###########################################################
		IG2キッティングについて（交換）
###########################################################

\\10.74.43.14\Userside\00Public\01顧客情報\1011：株式会社ニトリホールディングス\14 作業資料\20221129_IGMリプレース\20231211_保守期限切れ

※キッティング時、Wチェ時に日付投入すること


###########################################################
		IG2発送に関して（新店）
###########################################################

• Backlogに送り状番号を記載して、「発送」→「設置・動作確認」に移動させる

・IG2の段ボールを梱包する
　S/Nの4点確認（IG2本体シール、箱のシール、チェックリストに手書きしたS/N、Backlog）

• 発送準備
入口前のラック最上段のプチプチで包む
ヤマト元払いの送り状を準備→プチプチの上から貼り付けする
梱包を終えたら、ドア前のカウンター上に置いておく
	
・出荷管理表を更新する（発送日、伝票番号）
\\us-sapporo-fs\Userside\00Public\01顧客情報\1011：株式会社ニトリホールディングス\12：プロジェクト案件\HE09-0027-1-1：IntraGuardian\在庫・出荷管理\2024年
	
・発送メールを送信する
件名：IntraGuardian2発送連絡

To:'zjp_nitorinw@jp.ricoh.com'
CC：'support@userside.co.jp'
　　'team_nitori@userside.co.jp'

******************************
件名：IntraGuardian2発送連絡(店舗番号：6225　店舗名：デコホームみのおキューズモール店）
******************************
リコージャパン株式会社
西川様

いつもお世話になっております。
ユーザーサイド サポートセンター赤坂でございます。

本日、下記のIntraGuardian2を発送させていただきます。

・6225　デコホームみのおキューズモール店
実施日：2024/7/10(水)　 11:00
機器S/N：10250095794

・到着予定日：2024年6月 27日(木曜日) 　午前指定
・伝票番号            ：4849-5404-0200
・お届け先            ：北海道札幌市北区北7条西2丁目8-1札幌北ビル13F
北側荷受け室　ニトリ様新店対応　大久保様

送付情報は以下となります。
https://toi.kuronekoyamato.co.jp/cgi-bin/tneko